A internet foi criada durante a Guerra Fria, com o objetivo de manter a comunicação entre as bases militares
dos Estados Unidos em caso de ataque nuclear.

A primeira mensagem enviada pela internet foi "LO", que seria a palavra "LOGIN", mas o sistema caiu antes
que a mensagem fosse completada.

PROTOCOLO NCP: O primeiro protocolo de comunicação da internet, criado em 1970.
FTP: Protocolo de transferência de arquivos.
SMTP: Protocolo de transferência de correio eletrônico.
DNS: Sistema de nomes de domínio, que traduz endereços IP em nomes de domínio.


TCP/IP: Protocolo de comunicação utilizado na internet.
HTTP: Protocolo de transferência de hipertexto.
URL: Localizador de recursos uniforme.
HTML: Linguagem de marcação utilizada para criar páginas web.
