semantica é relacionado ao conteúdo, ao significado, ao sentido.
sintaxe é relacionado à forma, à estrutura, à organização, as regras.

exemplo de algoritimo:
    receita de bolo:
        1. pegue os ingredientes
        2. misture os ingredientes
        3. coloque a mistura em uma forma
        4. leve ao forno
        5. espere assar
        6. retire do forno
        7. espere esfriar
        8. sirva

    calcular a media de prova:
        1. some as notas
        2. divida o resultado pelo número de notas
        3. se a média for maior ou igual a 7, o aluno está aprovado
        4. se a média for menor que 7, o aluno está reprovado

linguagens de programação tratam os dados de um computador por meio de uso de instruções(algoritimos).

algoritimos + logica de programação + estrutura de dados = linguagem