Software de qualidade é aquele que atende todos os requisitos, ele desempenha todas
as funções para o qual foi desenvolvido. Existem vários fatores de qualidade de
software, alguns deles são citados a seguir.
Facil de manter: manutenibilidade – é fácil fazer modificações e correções
Desempenho: quando a gente fala em desempenho em computação, estamos nos
referindo a tempo
Confiável: confiabilidade, envolve tolerância a falhas, o sistema é capaz de se recuperar
após uma falha?
Fácil de usar - usabilidade