a integração é feita por meio do sistema de controle de versão.

Primeiro passo para criar um software é a definição do problema,
em seguida a análise e o projeto.
Depois disso, é feita a implementação, a integração e os testes.
Por fim, o software é implantado e mantido.

excesso de reuniões pode atrapalhar a produtividade.

Zoom fadigue:
- cansaço visual
- dificuldade de concentração
- dor de cabeça
- irritabilidade
- insônia
- fadiga
- estresse
- ansiedade
- depressão
- Termo que se refere aos aspectos negativos do uso excessivo de videoconferências.